# Terminal Control
------------------------


## Содержание
1. [О проекте](/README.md#о-проекте)
2. [Описание кода](/README.md#описание-кода)
3. [Используемая литература](/README.md#используемая-литература)

## О проекте

Приложение, разработанное для упрощения жизни системных администраторов.

В качестве основы для этого приложения была использована технология протокола SSH. Зная адрес компьютера и имя пользователя в локальной или глобальной сети, вы можете подключиться к нему удаленно и использовать все возможности удаленного администрирования Терминалы высоко ценятся как помощники в системах Linux, поэтому вся сложность этого проекта заключается только в разработке программного обеспечения, подходящего для любого типа Linux - как системы.

## Описание кода
Код разбит на несколько часте: логическая, пользовательская и тестирующая.

В логической части (папка src) описаны действия неоходимые для реализации как раз логики обработки всех действий приложения (открыть, выполнить, запустить, выключить и т.д)

В пользовательской части описаны действия для запуска GUI приложения на python. В проекте разработать приложение как для Windows, так и для Android. Однако для реализации второго проще перестроить структуру таким образом, чтобы иметь постоянный адрес какого-то одного устройства в локальной сети, обращаться к нему по глобальным HTTP/SSH запросам и отправлять набор команд через него. Этим способом можно снизить нагрузку на используемое пользователем устройство, но потребует иметь постоянно включенное устройсво в локальной сети.

В разделе тестирования приведены примеры тестовых запусков программы, тестирование алгоритмов и некоторых улучшений. 

## Используемая литература

1. [SSH протоколы](https://ru.wikipedia.org/wiki/SSH)
2. [python.org](https://python.org)
3. [pyQt5](https://pypi.org/project/PyQt5/)
4. [kivymd.readthedocs.io](https://kivymd.readthedocs.io/en/latest/index.html)
5. [Технология Wake-On-Lan](https://ru.wikipedia.org/wiki/Wake-on-LAN)

<br><br>

###### 23.05.2024